# 题目描述
## 你打算做甜点，现在需要购买配料。目前共有 n 种冰激凌基料和 m 种配料可供选购。而制作甜点需要遵循以下几条规则：
## 必须选择 一种 冰激凌基料。
## 可以添加 一种或多种 配料，也可以不添加任何配料。
## 每种类型的配料 最多两份 。
## 给你以下三个输入：
## baseCosts ，一个长度为 n 的整数数组，其中每个 baseCosts[i] 表示第 i 种冰激凌基料的价格。
## toppingCosts，一个长度为 m 的整数数组，其中每个 toppingCosts[i] 表示 一份 第 i 种冰激凌配料的价格。
## target ，一个整数，表示你制作甜点的目标价格。
## 你希望自己做的甜点总成本尽可能接近目标价格 target 。
## 返回最接近 target 的甜点成本。如果有多种方案，返回 成本相对较低 的一种。
### 我的题解：
```
public:
    int closestCost(vector<int>& baseCosts, vector<int>& toppingCosts, int target) {
        vector<bool> dp(target + 1, false);
        int ans = INT_MAX;
        for (int i = 0; i < baseCosts.size(); i++) {
            if (baseCosts[i] <= target) dp[baseCosts[i]] = true;
            else ans = min(ans, baseCosts[i]);
        }
        
        for (int x = 0; x < toppingCosts.size(); x++) {
            for (int i = 0; i < 2; i++) {
                for (int j = target; j >= 0; j--) {
                    if (dp[j] && toppingCosts[x] + j > target) ans = min(ans, toppingCosts[x] + j);
                    else if (j > toppingCosts[x]) dp[j] = dp[j] | dp[j - toppingCosts[x]];
                }
            }
        }
        for (int i = target; i >= 0; i--) {
            if (dp[i] && ((target - i) <= (ans - target))) return i;
        }
        return ans;
    }
};
```
### **备注**：简化为背包问题，先往里面放置基料，然后分两次放入辅料，dp数组记录当前大小为i的背包能否被获得，若背包大于辅料则赋值当前背包值为dp[j]和dp[j - top[x]]的布尔值相或
### 由于在存在多种方案时，还需要返回成本更小的值，所以还需要采用ans记录大于当前背包（target）的最小值，最后从target开始向0遍历，输出dp为真且背包大小与target差值的绝对值小于ans与target绝对值的背包大小。如果没有就输出ans。
