# 题目描述
## 你正在经营一座摩天轮，该摩天轮共有 4 个座舱 ，每个座舱 最多可以容纳 4 位游客 。你可以 逆时针 轮转座舱，但每次轮转都需要支付一定的运行成本 runningCost 。摩天轮每次轮转都恰好转## 动 1 / 4 周。
## 给你一个长度为 n 的数组 customers ， customers[i] 是在第 i 次轮转（下标从 0 开始）之前到达的新游客的数量。这也意味着你必须在新游客到来前轮转 i 次。每位游客在登上离地面最近的## 座舱前都会支付登舱成本 boardingCost ，一旦该座舱再次抵达地面，他们就会离开座舱结束游玩。
## 你可以随时停下摩天轮，即便是 在服务所有游客之前 。如果你决定停止运营摩天轮，为了保证所有游客安全着陆，将免费进行所有后续轮转 。注意，如果有超过 4 位游客在等摩天轮，那么只有 4 ## 位游客可以登上摩天轮，其余的需要等待 下一次轮转 。
## 返回最大化利润所需执行的 最小轮转次数 。 如果不存在利润为正的方案，则返回 -1 。
### 我的题解：
```
class Solution {
public:
    int minOperationsMaxProfit(vector<int>& customers, int boardingCost, int runningCost) {
        vector<int> result(2, -1);
        int minCost = 0;
        int waitNums = 0;
        int index = 0;
        while (index < customers.size() || waitNums > 0) {
            if (index < customers.size()) waitNums += customers[index];
            if (waitNums - 4 > 0)  {
                waitNums -= 4;
                minCost += 4 * boardingCost;
            }
            else {
                minCost += waitNums * boardingCost;
                waitNums = 0;
            }
            minCost -= runningCost;
            //cout<<waitNums<<" "<<minCost<<"\n";
            if (minCost > 0) {
                if (minCost > result[0]) {
                    result[0] = minCost;
                    result[1] = index;
                }
            }
            index++;
            //cout<<minCost<<" ";
        }
        if (result[1] == -1) return -1;
        return result[1] + 1;
    }
};
```
### **备注**：这道题实际上是一道模拟题，难就难在题目的阅读上
### 题目中共有三个变量，customers[i]表示第i轮轮转的时候到达的客户，boardingCost表示游客的门票钱，runningCost表示轮转一圈需要花费的费用
### 那么显然，每次轮转的利润（坐满的情况）就等于，4 * boardingCost - runningCost，此时需要特殊判断是否坐满。
### 解决的思路如下，设置模拟循环的停止条件，当乘客全部都以抵达，即当前轮转次数大于等于costomers.size()且等待的乘客数为0的时候停止。
### 还需要记录利润的最大值以及当前利润值对应的轮数，注意只有当利润大于0的时候才是有意义的。
