# 题目描述
## 你需要设计一个包含验证码的验证系统。每一次验证中，用户会收到一个新的验证码，这个验证码在 currentTime 时刻之后 timeToLive 秒过期。如果验证码被更新了，那么它会在 currentTime （可能与之前的 currentTime 不同）时刻延长 timeToLive 秒。
## 请你实现 AuthenticationManager 类：
## AuthenticationManager(int timeToLive) 构造 AuthenticationManager 并设置 timeToLive 参数。
## generate(string tokenId, int currentTime) 给定 tokenId ，在当前时间 currentTime 生成一个新的验证码。
## renew(string tokenId, int currentTime) 将给定 tokenId 且 未过期 的验证码在 currentTime 时刻更新。如果给定 tokenId 对应的验证码不存在或已过期，请你忽略该操作，不会有任何更新操作发生。
## countUnexpiredTokens(int currentTime) 请返回在给定 currentTime 时刻，未过期 的验证码数目。
## 如果一个验证码在时刻 t 过期，且另一个操作恰好在时刻 t 发生（renew 或者 countUnexpiredTokens 操作），过期事件 优先于 其他操作。
### 我的题解：
```class AuthenticationManager {
public:
    AuthenticationManager(int timeToLive) {
        timed = timeToLive;
    }
    
    void generate(string tokenId, int currentTime) {
        m1[tokenId] = currentTime + timed;
        nums++;
    }
    
    void renew(string tokenId, int currentTime) {
        if (m1[tokenId] > currentTime) {
            m1[tokenId] = currentTime + timed;
        }
    }
    
    int countUnexpiredTokens(int currentTime) {
        for (auto &m : m1) {
            if (m.second != 0 && m.second <= currentTime) {
                m.second = 0;
                nums--;
            }
        }
        return nums;
    }
private:
    int timed = 0;
    int nums = 0;
    map<string, int> m1;
};
```
### **备注**：设计一个类，该类可以做到： 1、接收一个验证码及其当前时间，记录其存活时间，这里用map记录就行及当前时间+固定存活时间 2、更新验证码，若存在验证码则再次更新存活时间，否则忽略，这里判断下map记录的时间该验证码是否存活即可 3、获取当前未过期的验证码数量，用nums记录1中生产的验证码，需要获取的时候遍历map把过期的减去即可，注意过期的要删除